# Изменения

---

## v.9 — Развлекательное обновление 🃏 (02.10.2020)

- **Игры заказывали?** 🃏
  Был добавлен бот AniGame! Теперь можно поразвлекаться с учасниками сервера и не скучать 😁
  Ботом пользуемся тут:[#〖🃏〗игры](`<#761648964549607505>`)
  Префикс: `$`

- **Дни рождения! (v.2.0)** 🎈
  Запущен канал [#〖🗓〗дата-рождения](`<#761648775982743583>`). Оставляй свою дату рождения

- **Селфи, пожалуйста** 🤳
  Хочется показать своё лицо и познакомится по-настоящему крутыми людьми? Присылай селфи сюда: [#〖🤳〗селфи](`<#761648849709301770>`)

- **Партнёрство!** ✍
  Хочешь стать партнёром? Оставляй заявку тут! [#〖🤝〗партнёрство](`<#761651481702957076>`)

  > В заявке должно быть:
  >
  > - Юзернейм владельца сервера
  > - Описание
  > - Пригласительна ссылка
  >   **Внимание! ⚠**  
  >   _Ты не можешь видеть историю канала, поэтому заполняй внимательно!_

- **Обновлён дизайн сервера** 🖼
  Иконка, баннер а так же некоторые значки каналов обновлены

- **Заявками теперь имеют отдельную категорию!** 📁
  Теперь каналы с заявками имеют отдельную зону. Доступно:

  - [#〖🔰〗заявки-гильдий](`<#743821136986374185>`)
  - [#〖🤝〗партнёрство](`<#761651481702957076>`)
  - [#〖😎〗команда-сервера](`<#761651662171275295>`)

- **Где найти сайт с мангой САО?** 🔗
  Теперь можно найти всё тут: [#〖🔗〗полезные-ссылки](`<#761650428584656957>`) на:

  - Мангу
  - Аниме
    И так далее

- **Другое** 📦
  Каналы без категорий имеют отдельную категорию "Развлекательная зона"

- **Усиленная защита** 👮‍♂️
  С достижении отметки в 50 пользователей будет введена система верификации в канале [#〖🛑〗верификация](`<#761649178774208543>`) для новых учасников

- **У меня крутая картинка для баннера и иконки!** 🎴
  Есть предложения для сервера по картинкам? [#〖🎴〗картинки-для-сервера](`<#761651783142998056>`)

🔧 **Другие устанения багов** 🐞

---

## v.7.3 — Обновление-патч (10.09.2020)

- **Добавьте эмодзи!** :grin:
  Запущен канал [#〖😀〗предложи-эмодзи](`<#753678455136190499>`), где ты можешь присылать эмодзи для сервера (квадратный PNG или GIF не тяжелее 256 Кб)

- **Заявки на повышения ранга среди стаффа сервера открыты!** :up:
  После рейда на сервер (касается англоязычного) заявки снова открыты (заявки для новых Модераторов будет открыт позже, следи за обновлениями)

- **Обновленны баннер и иконка сервера** :frame_photo:
  Пришла осень, а вместе с ней и новое оформление сервера!

---

## v.7.1 — Творческое обновление (22.08.2020)

- **Каналы с гифками теперь доступны!** 🎏
  Теперь ты можешь делиться [#〖🎏〗сао-гифки](`<#745712217659408414>`) и [#〖🎏〗аниме-гифки](`<#745712305232412742>`)

- **Эксклюзивные САО фанфики теперь тут!** 📔
  Ты пишешь фанфики по вселенной Мастера Меча онлайн? Поделись с другими! Публикуй свои фанфики тут: [#〖📔〗сао-фанфики](`<#746035900743417906>`)

- **Который час?** ⌚
  Всё время приходиться спрашивать который час у других? Теперь это не надо! Который час у других учасников сейчас ты можешь найти тут (а также добавить себя: просто вставь Никнейм#0001 и загрузи аватарку): https://whena.re/saofans_ru

- **Прикреплённые сообщения!** 📌
  Не забывай проверять прикреплённые сообщения

- **Прощайте, @Russian** 👋
  Русский раздел из [основного сервера](https://discord.gg/sjvsBMK) был полностю удалён

🔧 **Другие устанения багов** 🐞

---

## v.7 — Летнее обновление (15.08.2020)

- **Запущен русский сервер Sword Art Online!** 🥳
  С главного сервера был отделен русский сегмент и теперь русскоговорящее сообщество имеет собственный сервер!

- **Дни рождения!** 🎈
  Запущен канал <#743850052115628112>. Теперь про твой день рождения никто не забудет!

- **Спам чат** ☣
  Хочеться спамить? Теперь эта возможность у тебя появилась! <#743840605418815499> ждёт тебя! (Отключите уведомления с этого канала)

- **Заявки снова в деле!** 📝
  Теперь можешь снова оставлять свои заявки на получения Модератора, Администратора и Совладельца

- **Летнее оформление** 🏖
  Иконка сервера получила летнее оформление

- **Летние события!** 🎁
  Проверь, что на этот раз подготовила Арго тут: <#743815006486790214>

- **Ролевой чат переезжает в сервер [SAO RP ](https://discord.gg/NZr2zv5)** 🚚
  Канал <#743816939276730488> будет удалён в скором времени. Ролевые чаты теперь будут в SAO RP. (пока только на английском. Позже будет и на русском)
  Мы создали сеть серверов сообщества SAO, куда входит:

  - [Главный сервер](https://discord.gg/sjvsBMK)
  - [Русский сервер](https://discord.gg/tKEWany)
  - [Сервер SAO RP](https://discord.gg/NZr2zv5)

🔧 **Другие устанения багов** 🐞
